mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana bir rüya göster
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Aslında gözden kaçırılması en kolay olanlar
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round döner
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Omzuma seni sarıyor
koibito datari tomodachi de itaikara
Elim senin elini tutuyor
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana rüyayı göster
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Artık beklemeyeceğim.
Sıradaki kolun senin olacak.
İşte bu...
Kastro'nun imza hareketi Kaplan Isırığı Yumruğu!
Kaplan Isırığı Yumruğu...
Kastro ciddi.
Öte yandan, Hisoka daha Kastro'nun gerçek gücünün farkında bile değil.
Bu gidişle, alt edilecek.
Sen alabilirsin.
Tamam.
O halde, dileğin üzerine...
Bunu ben alıyorum.
Hey.
İyi iş çıkardın.
Artık yaralarını göster bana.
Hep şüpheleniyordum, ama bugün ringde seni izleyince kesinleşti.
Aptalsın, değil mi?
O kadar zahmete girip böyle pervasızca dövüşmek.
Ne yapmak istedin?
Bu bir performans mıydı?
Ama ne umurumda, sadece
benim için daha fazla para demek.
Önce kanamayı durduralım. Kolundaki auranı kapat.
İşte başlıyoruz.
Oldu, tamam.
Kan damarların, kemiklerin, sinirlerin ve kasların hepsi yeniden bağlandı.
Mükemmel.
Şimdi diğeri.
Bu sefer kolunu kendin tutabilirsin.
Çalışmanı izlemek beni her zaman büyülüyor.
Belki bilerek yaralanırım da Nen Dikişlerini yakından görürüm.
İltifatları bırak.
Sol kolun için yirmi, sağ için elli milyon.
Parayı ver.
Aldım.
Çekler her zamanki gibi tamam mı?
Bu arada, bu akşam benimle yemeğe ne dersin?
Ne kadar talihsiz.
Bugünden itibaren ikiniz
Zushi ile antrenman yapacaksınız.
Osu!
Gon, aferin.
Son iki aydır anlaşmamıza sadık kaldın.
Hepsi bu söz ipliği sayesinde.
Aslında birçok kez ayartıldım,
ama ipliğe bakmak içimi rahatlattı.
Tam da bu amaçla Nen ile yükledim.
Ne? Gerçekten mi?!
Şakaydı.
Hep böyle miydi?
Ama bu sözü tutmadığından nasıl bu kadar eminsin?
Yani, gizlice hile yapmış olabilir.
Çünkü söz ipliği kopmadı.
Şimdi Gon, uzun zaman oldu ama Ten'ini gösterebilir misin?
Sorun olur mu?
Olur.
Ne düşünüyorsun, Zushi?
İnanılmaz!
Çok sakin, ama aynı zamanda çok güçlü!
Mükemmel!
Nasıl yapıldığını unutacağımdan korkmuştum.
Bu biraz bisiklet sürmek gibi.
Bir kez öğrendin mi, asla unutmazsın.
Ama öncekinden çok daha akıcı ve zaman almıyor.
Çünkü her gün Ten pratiği yapıyorsun.
Şimdi sol eline bak.
Ha? Kırılmış!
Ellerini kaç kere yıkarsan yıka çıkmadı, değil mi?
Nen kullanıp sözünü bozarsan kırılacak şekilde Nen'imle bağladım.
Bir sorum var, Usta.
Hisoka ile Kastro'nun maçını gördün, değil mi?
Evet.
Hisoka'nın sihri aslında Nen, öyle değil mi?
Ama ben onun
aurasını göremedim. Neden?
Hisoka, aurasını neredeyse görünmez yapan bir teknik kullanıyor.
Bu, "In" adı verilen ileri seviye bir Zetsu formu.
Ve bunu fark etmenin tek yolu, Gyo adı verilen ileri seviye bir Ren formunda uzmanlaşmaktır.
Peki Gon, bir sonraki maçına hazırlanmak için kaç günün kaldı?
Bakalım, iki ay geçti, yani neredeyse bir ayım var.
Ya sen, Killua?
Tam olarak 27 günüm kaldı.
Bu yeterli zaman olmalı.
Eğitimi aceleye getirmenin bir faydası yok.
Acele etmeden Ren'de ustalaşmaya çalış.
En hızlı yol bu.
Osu!
Çok güçlü ve bizimki kadar büyük...
Aurasının güçle dolup taştığını hissedebiliyorum!
Şimdi tüm o auranı gözlerine odakla!
Osu!
Şimdi, auralarımı görebiliyor musun?
Evet!
Hangi renk?
Sarı.
Evet, doğru.
İnanılmaz ilerleme kaydettin, Zushi.
Osu.
Şimdilik, Gyo'yu kullanamazsın
sahip olduğun tüm gücü toplamadıkça.
Ama pratik yapmaya devam edersen,
hepiniz Gyo kullanarak savaşabilirsiniz.
Gyo, bilinmeyen bir rakibe karşı
kullanılan yaygın bir tekniktir.
Eğer rakibinin gücünü bilmiyorsan,
asla kazanmayı bekleyemezsin.
Yarın itibariyle, siz ikiniz de Gyo pratiğine başlayacaksınız.
Osu!
Uykum geldi.
Sorun ne?
Henüz uykum yok, o yüzden bir yürüyüşe çıkıp geleceğim.
Tamam, sonra görüşürüz.
Evet. İyi geceler.
Yürüyüş mü? Tabii...
Vücudumda enerji depoladığımı hayal et.
Vücudumdaki her hücreden yavaş yavaş enerji topla ve onu büyüt...
Ve depolanmış tüm gücü bir anda serbest bırak!
Ve tüm aurayı gözlerime odakla!
Evet... Alo?
Gon, benim.
Hisoka.
Dün gece sen değil miydin?
Görünüşe göre Ren'i çözmüşsün.
Aslında şartım, 200. katta en az bir galibiyetti...
Ama son maçının sonucu ve o yüzden seni geçiriyorum.
Zamanı ve yeri sen söyle. Ben her an hazırım.
Bana ulaşmanı bekleyeceğim.
Görüşürüz...
Onlar tamamen farklı bir seviyedeler!
Peki. İkiniz de geçtiniz.
Vay canına, bunu hiç beklemiyordum.
İkinizin de bir gecede Gyo'yu çözebileceğinizi düşünmemiştim.
Ödevinizi tamamladığınıza göre,
muhtemelen Hatsu eğitimine başlamak istiyorsunuz, değil mi?
Evet.
O zaman tamam.
Gelişim kabiliyetinizi hafife almışım.
Hemen Hatsu eğitimine başlayalım.
Hatsu, kişinin aurayı istediği gibi kontrol etmesini sağlayan bir tekniktir.
Başka bir deyişle,
Nen yeteneklerinin doruk noktasıdır.
Yayıcı. Güçlendirici.
Dönüştürücü. Yönlendirici.
Oluşturucu ve Uzman.
Nen kullanıcıları,
altı genel kategoriye ayrılır.
Nen yeteneklerinin kullanıcının kişiliğiyle derin bir bağlantısı vardır.
Kişinin auraya dair doğuştan gelen özelliklerine göre,
Bu kategorilerden birine girecek.
Bu tablo, altı özelliğin her birinin uyumluluğunu gösteriyor.
İki kategori birbirine ne kadar yakınsa, ikisini de öğrenmek ve ustalaşmak o kadar kolay olur.
Ama ne kadar uzaksa, o kadar zorlaşır.
Bu yüzden, baştan itibaren auranızın hangi özelliğe ait olduğunu anlamak önemlidir.
Soru! Bunu öğrenmenin bir yolu var mı?
Var.
Su Falı, Shingen Ryu'nun bir eleme aracıdır.
Aynı zamanda Hatsu eğitiminde de kullanılır.
Ellerinizi bardağın etrafına koyun ve Ren uygulayın.
Ortaya çıkan sonuç, özelliğinizi gösterir.
Su...
Taşıyor!
Güçlendiriciler, suyun hacmini değiştirir.
Bu da benim Güçlendirici aurasına sahip olduğumu gösteriyor.
Şimdi siz üçünüz de denemek ister misiniz?
Tamam, önce ben deneyeyim.
Oh!
Demek sen de bir Güçlendiricisin!
Yaprak hareket ediyor!
Bu, bir Manipülatör olduğun anlamına geliyor.
Oh!
Tamam, sıra bende!
H-Hiçbir şey olmuyor.
Öyle görünüyor.
Yoksa benim yeteneğim mi yok?
Hayır, hayır... Suyun tadına bakmayı denesen?
Biraz tatlı gibi.
Haklısın.
Bu sadece normal su değil mi?
Suyun tadını değiştirmek, bir Dönüştürücü olduğunu gösterir.
Artık herkes aurasının tam olarak hangi tür olduğunu biliyor.
Önümüzdeki dört hafta boyunca,
kendinizi bu eğitime adayın.
Daha belirgin değişiklikler yapana kadar çalışmaya devam edin.
Osu!
Gon? Ne oldu?
Sanırım bugün burada planlanmış bir dersimiz yok.
Eğitimde ne kadar ilerlediğimi göstermek istedim.
Tamam. Sorun değil.
Nasıldı?
Çok hızlı öğreniyorsun.
Su Falı'nı çoktan öğrendin bile.
Şey... Aslında, ben...
Sanırım neden burada olduğunu tahmin edebiliyorum.
Ha?
Yaklaşan maçtaki rakibinle ilgili, değil mi?
Hisoka ile dövüşmek istiyorsun.
Öyle değil mi?
Sanırım tutturmuşum. Hisoka güçlü biridir.
Şu anki halinle onu yenme şansın yok.
Bunu biliyorum, ama...
Yine de onunla dövüşmek istiyorsun.
Bu yüzden Nen'ini eğitiyorsun, değil mi?
Evet.
Ben sadece Nen hocanım.
Hayatını nasıl yaşayacağını söylemek gibi bir niyetim yok.
Hisoka ile dövüşmekte özgürsün.
Ancak... Tek bir şartım var:
ne olursa olsun kendini fazla zorlama.
Bana söz verebilir misin?
Osu!
Alo?
Bekliyordum.
Benimle ne zaman dövüşmek istediğine karar verdin mi?
Evet.
Dövüşümüz 10 Haziran'da olacak.
Bunu Heavens Arena'da bitirelim.
Tamam...
Dört gözle bekliyorum.
İyi uyumuş gibi görünüyorsun.
Dün gece çok heyecanlıydım,
uyuyamıyordum,
ama yastığa kafamı koyar koymaz uyuyakaldım.
Biliyor musun, ben oldukça basit biriyim!
Bunu her önüne gelen söyleyecek bir şey değil.
Neyse, ben seyirciler arasından izleyeceğim,
o yüzden fazla zarar görmeden... pes et gitsin!
Canımı yaktın!
Hey, Killua?
Ne oldu?
Buradaki eğitimimiz bittikten sonra...
Boşver, arenada görüşürüz!
Tamam!
Hisoka'ya karşı Gon!
Hepinizin beklediği maç başlamak üzere.
Arenaya ilk çıkan Gon!
Sahneye gürültülü alkışlarla yaklaşıyor.
Ve şimdi, arenaya karşı taraftan giren, Hisoka!
Şu ana kadar Gon bir maç kaybetti. Bu ikinci maçı.
Hisoka'nın rekoru dokuz galibiyet ve üç mağlubiyet.
Bugün kazanırsa, Kat Patronu olacak.
Ancak kaybederse zemin kata düşecek.
Bu onun hayatının en önemli maçı olabilir.
Şimdiye kadar katıldığı tüm maçları kazandı,
ama inanılmaz galibiyet serisini sürdürebilecek mi?!
Şimdi, herkes, favorinize
oy verme zamanı!
Beklendiği gibi, Hisoka büyük bir farkla favori!
Bu maçın Gon ve Hisoka tarafından
kendileri ayarlandığını öğrendim.
Acaba birbirleriyle ne hesaplaşmaları var.
Bana öyle bakmamalısın.
Beni bu kadar tutkuyla izlediğinde...
Beni... çok heyecanlandırıyorsun.
Ne uğursuz bir aura.
Dantian'ından yükseliyor.
Puanla veya nakavtla kazanılır.
Zaman sınırı yok.
Tek rauntluk maç!
Asla unutmadım!
Oldukça şaşırtıcı.
Bunu sana bir iyilik olarak kabul et.
Şu an, hayatta kalmanı
bana borçlusun.
Sana bir şey borçlu kalmak istemiyorum!
Bunu şimdi iade ediyorum!
Yüzüme öyle bir yumruk atabilecek seviyeye geldiğinde, rozetimi geri almak beni mutlu edecek.
Ama o zamana kadar, buna sahip çıkman gerekecek.
Yapabileceğim her şeyi yaptım.
Böylece bundan sonra yoluma devam edebilirim,
İyiliğini şu anda, burada ödeyeceğim!
Başla!
Vuruş! Hisoka'ya bir puan!
Bu muhteşem bir dövüş!
Yorum yapmaya bile vaktim yok!
Sorun ne?
Başladığım yerden bir santim bile kıpırdamadım, biliyor musun?
Gerçekten kıpırdamadın...
Göstereceğim sana!
Her zamanki gibi sakin ve soğukkanlı.
Hisoka bununla eğleniyor sadece.
Ama Gon da eğleniyor, gerçi daha fazla çaba harcıyor.
Anlıyorum.
Her hamlede vurmaya çalışmaktansa feintler karıştırmak daha etkili olur.
Yeteneklerindeki fark ortada.
Yine de korkmak yerine,
sakin düşünüyor ve dövüşten keyif alırken bir sonraki hamlesini planlıyor.
Gerçekten inanılmaz bir çocuk.
Yine de gerçek bir dövüşte becerileri arasında dağlar kadar fark var.
Doğrudan saldırıyla tek bir yumruk bile işlemez.
Yapabileceği tek şey Hisoka'nın kibirinden faydalanmak.
Hisoka onun farklı bir seviyede olduğunun farkında.
Bu yüzden kaçmayacak ya da hareket etmeyecek.
Bundan faydalanmalısın, Gon!
Evet. Yapacağım bunu!
Y-Yer karosunu kopardı!
Kritik vuruş! Gon'a iki puan!
İnanılmaz! Gon kritik vuruş yaptı!
Gon şimdi bir puan önde!
Başardı! Usta, başardı!
Ah... Sonunda... Hisoka'ya vurdum!
İşte bu!
Bu da ne?!
Hisoka maçta ilk kez hareket etti.
Yüzünde hafif bir gülümseme var!
Bu dövüş şimdi mi başlıyor demek?!
Vay be! Bu da ne şimdi?!
Hisoka güçlü ve korkunç.
Ama sıradaki hamleyi ben yapmalıyım!
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Hisoka'nın Aşkı x Yüzleşme x Gon'un Kararlılığı!
Hisoka gerçekten korkutucu!
Kalmak mı Gitmek mi?
Hissettiğim gibi hissediyor musun?
E Jan chotto chikonderu bokura ga
Sorun değil, biraz düşkün olsak bile
E Jan chotto kizutsu iteru bokura ga
Biraz incinsek bile sorun değil,
kisetsu ga futari wo donna ni kaete shimattemo
Mevsim bizi ne kadar değiştirse de,
hanare banare ni nara na keryaa all right
Ayrı düşmediğimiz sürece sorun yok,
sorun yok...
machi ga isagashii ni muchuu ni natte
Başkalarıyla kıyaslamaya fazla kaptırdım kendimi,
chiwa wa iku tokomade yutte
oysa sorunumuz giderek büyüyor.
senaka muke atteru no ni hontou wa gyutteshitai
Sırtımız dönük ama seni sıkıca tutmak istiyorum,
mijikasugiru ne orenji iro shita
çünkü biliyorum o kısa süren
yuuyake mitai na yasashisa o
portakal günbatımı sıcaklığını.
shitteiru kara gogo yuuyake tsukiakari
Sabah, akşam üstü, gece vakti.
atto yuumani
Zaman bir çırpıda geçiyor.
Kalmak mı Gitmek mi?
Hissediyor musun, Hissediyor musun, Benim gibi hissediyor musun?